## В данном репозитории приведён вариант решения задачи l2.13  

### ⚙️ Условие задачи:  

Реализовать утилиту, которая считывает входные данные (STDIN) и разбивает каждую строку по заданному разделителю, после чего выводит определённые поля (колонки).  

Аналог команды cut с поддержкой флагов:  

    -f "fields"    — указание номеров полей (колонок), которые нужно вывести. Номера через запятую, можно диапазоны.  
                     Например: «-f 1,3-5» — вывести 1-й и с 3-го по 5-й столбцы.  
    -d "delimiter" — использовать другой разделитель (символ).  
                     По умолчанию разделитель — табуляция ('\t').  
    -s "separated" — только строки, содержащие разделитель.  
                     Если флаг указан, то строки без разделителя игнорируются (не выводятся).  

Программа должна корректно парсить аргументы, поддерживать различные комбинации (например, несколько отдельных полей и диапазонов), учитывать, что номера полей могут выходить за границы (в таком случае эти поля просто игнорируются).

Стоит обратить внимание на эффективность при обработке больших файлов. Все стандартные требования по качеству кода и тестам также применимы.
    
### 📋 Перечень решений:

- main.go - решение задачи l2.13  
